Is life nothing more than a tree ?
Pensez-vous que l'IA peut dépasser l'humain ? 
Pensez-vous que les IA peuvent devenir humaines ? 
Penchez-vous vers un futur apocalyptique ou d'entraide entre les IA et les humains ? 
Les codes de beauté dans la société sont-ils justifiés ? 
Les LGBT sont-ils bien intégrés dans la société ? 
Le combat des LGBT est-il légitime ? 
Pensez-vous qu'ils existent encore des inégalités pour les LGBT ? 
L'astrologie est-elle une science ? 
L'influence des théories du complot 
Même en n'y croyant pas, les théories du complot influencent t-elles notre façon de voir le monde ? 
Croyez-vous en l'Apocalypse ? 
Les inégalités hommes-femmes existent-elles toujours ? 
La sexualité devrait-elle être plus ou moins enseignée à l'école ? 
Qu'est ce qu'est, d'après vous, l'influence du patriarcat ? 
Les réseaux sociaux sont-ils bénefiques ou nocifs ? 
Y-a-t-il une limite au progrès ? 
La vie est-elle une question de choix ? 
Croyez-vous en le destin ? 
Croyez-vous en le karma/ l'attraction des choses ?
Croyez-vous en une puissance supérieure ? 
Les médias ont-ils une influence ? 
Quel est le meilleur moyen de s'informer ? 
Les aliens ont-ils déjà visité la terre ? 
Faut il favoriser l'inné ou développer l'acquis ? 
La violence parentale est-elle bénéfique ? 
Les dons existe-t-ils ? 
Qu'est ce que l'égalité ?
Qu'est ce que la liberté ? 
Quel choix faire entre la liberté ou l'égalité ? 
Qu'est ce que le capitalisme ? Est-il adapté a notre société actuelle et future ? 
Existe-t-il une autre voie que le capitalisme ? 
Est-il légitime de s'approprier des choses ? 
La jalousie est-elle le poison d'une relation ? 
Y-a-t-il une différence entre être possessif et jaloux ? 
A-t-on le droit de contrôler la vie de son partenaire ? 
A-t-on des droits sur les autres ? 
La majorité a-t-elle toujours raison ? 
Quelles sont les limites du laxisme ? 
L'art est-il indispensable ? 
L'animal est-il au service de l'homme ? 
Quels traits de caractère la société n'accepte t-elle pas ?
Sur quels traits de caractère la société est-elle hypocrite ? 
Une guerre peut-elle être utile ? 
Jusqu'où la collaboration de 1940 est-elle moralement acceptable ? 
Un régime autoritaire serait-il accepté de nos jours ? 
Les restrictions sanitaires actuelle portent-elles atteinte à nos libertés ? 
Jusqu'où iriez vous pour + personne (parents, amis, frère...) ? 
Le viol peut-il être justifié ? 
Le crime peut-il être justifié ? 
La peine de mort doit-elle être rétablie ? 
Vaut-il mieux un coupable en liberté ou un innocent en prison ? 
La justice est-elle juste ? 
Qu'est ce qu'une bonne personne ? 
Qu'est ce qu'une mauvaise personne ?
À quel moment une personne de bien t-elle mauvaise ? 
Une personne mauvaise pour vous est-elle forcément mauvaise pour les autres ? 
Le vol pour manger est-il légitime ? 
A-t-on besoin d'aimer pour vivre ? 
Faut-il se laisser guider par nos émotions ? 
Que faut-il choisir entre la raison, l'instinct, et les sentiments ? 
Jusqu'où va la légitime défense ? 
Est-ce que être instruit veux dire être intelligent ? 
Les lobbys nous manipulent-ils ? 
Faut-il chercher pour trouver le bonheur ? 
Le voyage est-il une source de connaissance ? 
À force de chercher le bonheur dans le futur, ne le perd-on pas dans le présent ? 
Faut-il obligatoirement garder des liens avec sa famille ? 
Faut-il obligatoirement respecter sa famille ? 
Les amis peuvent-ils devenir plus important que la famille ? 
Peut-on se couper de ses émotions ? 
