Pensez-vous que l'IA peut dépasser l'humain ? 
Pensez-vous que les IA peuvent devenir humaines ? 
Penchez-vous vers un futur apocalyptique ou d'entraide entre les IA et les humains ? 
Les codes de beauté dans la société sont-ils justifiés ? 
Les LGBT et la société
Les LGBT sont-ils bien intégrés dans la société ? 
Le combat des LGBT est-il légitime ? 
Pensez-vous qu'il existe encore des inégalités pour les LGBT ? 
L'astrologie est-elle une science ? 
L'influence des théories du complot 
Même en n'y croyant pas, les théories du complot influencent t-elles notre façon de voir le monde ? 
Croyez-vous en l'Apocalypse ? 
Les inégalités hommes-femmes existent-elles toujours ? 
La sexualité devrait-elle être plus ou moins enseignée à l'école ? 
Qu'est ce qu'est, d'après vous, l'influence du patriarcat ? 
Les réseaux sociaux sont-ils bénéfiques ou nocifs ? 
Y-a-t-il une limite au progrès ? 
La vie est-elle une question de choix ? 
Croyez-vous en le destin ? 
Croyez-vous en le karma/ l'attraction des choses ?
Croyez-vous en une puissance supérieure ? 
Les médias ont-ils une influence ? 
Quel est le meilleur moyen de s'informer ? 
Les aliens ont-ils déjà visité la terre ? 
Faut-il favoriser l'inné ou développer l'acquis ? 
La violence parentale est-elle bénéfique ? 
Les dons existent-t-ils ? 
Qu'est ce que l'égalité ?
Qu'est ce que la liberté ? 
Quel choix faire entre la liberté ou l'égalité ? 
Qu'est ce que le capitalisme ? Est-il adapté à notre société actuelle et future ? 
Existe-t-il une autre voie que le capitalisme ? 
Est-il légitime de s'approprier des choses ? 
La jalousie est-elle le poison d'une relation ? 
Y-a-t-il une différence entre être possessif et jaloux ? 
A-t'on le droit de contrôler la vie de son partenaire ? 
A-t-on des droits sur les autres ? 
La majorité a-t-elle toujours raison ? 
Quelles sont les limites du laxisme ? 
L'art est-il indispensable ? 
L'animal est-il au service de l'homme ? 
Quels traits de caractère la société n'accepte-t-elle pas ?
Sur quels traits de caractère la société est-elle hypocrite ? 
Une guerre peut-elle être utile ? 
Jusqu'où la collaboration de 1940 est-elle moralement acceptable ? 
Un régime autoritaire serait-il accepté de nos jours ? 
Les restrictions sanitaires actuelles portent-elles atteinte à nos libertés ? 
Jusqu'où iriez-vous pour + personne (parents, amis, frère...) ? 
Le viol peut-il être justifié ? 
Le crime peut-il être justifié ? 
La peine de mort doit-elle être rétablie ? 
Vaut-il mieux un coupable en liberté ou un innocent en prison ? 
La justice est-elle juste ? 
Qu'est ce qu'une bonne personne ? 
Qu'est ce qu'une mauvaise personne ?
À quel moment une personne de bien est-elle mauvaise ? 
Une personne mauvaise pour vous est-elle forcément mauvaise pour les autres ? 
Le vol pour manger est-il légitime ? 
A-t'on besoin d'aimer pour vivre ? 
Faut-il se laisser guider par nos émotions ? 
Que faut-il choisir entre la raison, l'instinct, et les sentiments ? 
Jusqu'où va la légitime défense ? 
Est-ce qu'être instruit veut dire être intelligent ? 
Les lobbys nous manipulent-ils ? 
Faut-il chercher le bonheur pour le trouver ? 
Le voyage est-il une source de connaissance ? 
À force de chercher le bonheur dans le futur, ne le perd-on pas dans le présent ? 
Faut-il obligatoirement garder des liens avec sa famille ? 
Faut-il obligatoirement respecter sa famille ? 
Les amis peuvent-ils devenir plus importants que la famille ? 
Peut-on se couper de ses émotions ? 
Les migrants sont-ils bénéfiques ou nocifs pour notre pays ? 
Le Frexit serait-il bénéfique pour la France ? 
Le voyage vaut il le coup (écologiquement) ? 
A t'on le droit de choisir les gens à envoyer sur d'autres planètes ? 
A t'on le droit de laisser mourir une majorité de la population pour laisser survivre l'humanité ? 
Est-on en train de continuer la Bible par nos actions quotidiennes ? 
Le vue ou l'ouïe ? 
Quel sens perdre ? 
Quel sens garder ? 
Pourriez-vous, du jour au lendemain, partir dans un pays lointain et ne jamais revenir ? 
Combien de temps pouvez-vous passer sans votre téléphone ? 
La société impose-t-elle ou suggère-t-elle les normes implicites (hygiène, beauté, savoir vivre) ? 
La loi est-elle la seule à créer des contraintes ? Devons-nous donner une définition à tout ? 
L'homme est-il un loup pour l'homme ? 
Peut-on vivre sans nature ? 
Quelles habitudes êtes-vous prêt à sacrifier pour le bien de la planète ? 
Pourquoi l'humain rejoint-il les sectes ? 
A partir de quel moment une religion devient- elle une secte ? 
Peut-on sacrifier les jeunes pour préserver les personnes âgées ? 
Peut-on sacrifier les personnes âgées pour préserver les jeunes ? 
Quelle est la limite de l'humour ? 
La censure peut-elle être bénéfique ? 
Qu'est ce qu'un métier idéal ? 
L'amour est-il une addiction ? 
Le regard des autres est- il une addiction ? 
Peut-on mettre sa vie en danger pour se sentir vivant ? 
L'effet de groupe a-t-il une influence sur tes émotions / décisions ? 
Être silencieux est-ce devenir complice ? 
