Qu'est ce que le capitalisme ? Est-il adapté à notre société actuelle et future ? 
Existe-t-il une autre voie que le capitalisme ? 
Un régime autoritaire serait-il accepté de nos jours ? 
Les restrictions sanitaires actuelles (Covid-19) portent-elles atteinte à nos libertés ?
La peine de mort doit-elle être rétablie ?
Les migrants sont-ils bénéfiques ou nocifs pour notre pays ? 
Le Frexit serait-il bénéfique pour la France ? 
A partir de quel moment une religion devient- elle une secte ?
